大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）和中国历史播客（96）
可以在中国历史播客沉着节目中以及通过
聚集了具有不同口味的听众用来下载的聚合器
从前两集开始，我们是在15世纪的明朝
然后上一次我们又回到了几百年
今天的中国南宋十二世纪，我们可以追溯到第四世纪
公元世纪至东秦朝这是从另一个秦朝开始的朝代。
最后一集的女真人角色金第四镇为此
朝代ji M这是与秦朝教堂不同的汉字
是UFA的时候，我在第22章CHP中介绍了东部的jin，我们拍摄了西部的
晋和东晋，就像约翰和宋朝一样，晋也被打破了
由Simha yen创建的Western Jin分为两个部分，后者由Jin woo D统治。
短暂的王朝从265年发展到318年，被熊逐出了法律。
nu和那座古都在316年与长安一起被洗劫一空，因此晋
王朝在金丛的南部被重建，今天我们知道这是
南京东晋并没有持续很长时间，也没有在422的胜利中沦陷
沃将军，他的北方探险队在409年至416年之间赢得了大部分
黄河以南的土地，包括年轻的法律青年他终结了东部
金刚存在一百年后，狮子座，我们在CHP 22中进行了讨论
他继续建立了狮子王朝，并在所有这场战斗中
中国的不团结来了今天的话题王锡池刚出生八百岁
在UFA 303广告中诞生的第一年王椅子出生在体育馆的艰难时期
他们距离被赶出首都只有八年的路程，
王曦律师选择伟大是在东方体育馆期间，如UFA
生活横跨南北歌，其中一个特点是生活也见证了
朝代的兴衰晋国是由西蒙（Simeon）创立的一家速食店。
苏梅香草Holloway的孙子说，这是三个州中最北端的
王国，这是塔塔（Tata）的土地，他的家人又一次推翻了他们，
如果你从情节中回想起，他就确立了“西京人”的称号
在他的招呼下有一万个ubi妃
他是秦皇帝吴晋王侯
他发现晋国统一了中国，后来把它全部炸毁，我们得出结论
西晋与皇帝的悲惨和悲惨的故事意味着谁拥有了。
节目得知洪楚州来的时候，正在下雨的那个人的不幸
轰隆声咆哮一直是接管的十六个王国之一
向香和其他四个部落接管北方之后，
吉恩（Jean）创始家族的华北中心地带萨马尔（Samar）
我今天说的是在金聪成立新的吉恩政府
南京，他在317年至323年间担任真正的D统治，如果您还记得的话，我会说
再次重要的是要知道对于中国的汉族人来说太恐怖了
北方在这些北方野蛮人的North锁下
王国时期，平民百姓和贵族精英都开始逃亡
不仅向中国南方人展示汉族，而且向这些人展示
是这些所谓的来宾南下的第一批主要移民
人或客家可以建人，所以在这个动荡的时期，我们的主题
她主持的一个主题是他出生于303到361岁之间，所以我说了他的一生
横跨三位西晋皇帝和五位来自东方的统治
金雾立刻降临，这些皇帝从未下过雨
时间太长了，这是参考点，这是萨萨娜（Sasana）的时间
波斯帝国君士坦丁大帝和君士坦丁堡拜占庭帝国
刚刚开始的基督教就已经找到了通往英国的道路
现在，在印度，这是古普塔帝国的开始，一位老师已经
一个22岁的天才，当他
325年，一群宗教人士聚集在尼西亚（Nicaea）参加
第一个大公会议为什么我们要特色一个她主持他是什么
他是中国最伟大的书法家
这就是为什么所有熟悉此事的受过教育的人都普遍同意这一点的原因
艺术中国最伟大的书法家，有成百上千的书法家
一直受到他们在整个历史中珍贵的作品的尊敬，直到今天
今天，但只要位置最大，就会想到一个混蛋
使用中国的书法家我们当然有英语的书法
以及其他语言，但中文特别是中文不限于26
他可以写的信，你知道各种各样的美丽和审美
象形文字演变成中文的令人愉悦的中文方式
今天我们知道的字符，这是为艺术创作的书法
用这四种传统方法写汉字
任何贵族男人或女人拥有的宝藏是
一个人性格的最高表达方式有人说你就是你所吃的
在中国，您的书法几乎可以告诉任何人
关于你的一切性格特征道德价值
任何受过高等教育的四世纪贵族的情感都可能是
反映了他们在唐代处理纸笔的方式
您处理刷子以确定您在公务员制度中的位置
最重要的是官僚主义，这完全是一门艺术
被中国的精英们实践和享受
首先，他必须要有文化，在四世纪的中国，情况并非如此
在贵族圈子之外，这是一个有趣的时期
老师出生于台风发明了大约300年
大约在公元100年左右进行造纸过程，大约是在黄老师的时代
造纸业已经相当发达，经济学已经由
然后用毛笔写字，没有什么比纸质更好的基材了
到目前为止，中国人一直在用丝绸，竹子和其他材料书写文字
但是现在有了纸，研究的四个宝藏
可以发挥其最大作用，可以表达上千种微妙之处
就像只有这些家伙知道如何做这四件宝物
文峰足球，毛笔墨水纸和墨水石更加陪审员
日元，所以您生活在一张纸刚刚出现的时代
就像打印破损的东西一样敞开，让人们可以阅读
在东靖时期，纸张对文字有同样的影响
木刻印刷距离我们还有数百年了
因此，一旦纸张变得完美到您知道它可以被使用的程度
它不仅是皇帝，还创造了各种形式的第一次迷你革命
文学记录保存和行政传播教育的方式
你知道，当然关于书法，只有一件坏事
经过一段时间后会分解，尤其是如果其中的酸和木质素含量很高，我们甚至可以看到
纸在我们一生中如何褪色想像一千年
伤心什么都没有王的1000件书法作品世渠存在的说
如今，没有人拥有自己亲手做过的任何一件事情
至少王熙的主席是一位富裕的贵族文学的南方人。
一家人来自于为该行业工作的一连串学者。
帝国法院在303年出生的城市中具有各种职能
绍兴一个不断出现在我们播客中的城市肖静和法官勇
宁波和杭州之间的省，他的生活将永远
与那个城市和寓言诗人的兰花亭相关的地方
当时的书法家和其他杰出的文人会闲逛
一起作诗喝酒展示他们的书法说机智
互相欣赏事物，享受南方贵族的生活
君子欣赏王熙主持的排行榜源于长久的推崇
书法家，所以他不是家族中第一个闪耀黄氏家族的人
被100位知名社会所熟知和高度尊敬。
他们在体育馆时期20的那一天的书法家来自黄氏家族，
预计1 XI主席必须像其他任何人一样提高诅咒荣誉
罗马官员可能已经做过一条既定的道路，
就达到成功的高度所应遵循的教育和道路
他首先担任官员，但随着时间的流逝，他发现这并不符合他的口味
有很多钱，一无所求，她做了很多人
有时在他们有太多钱的时候做，他成为了Rekluse，他花了
他所有的时间练习书法并发展他的这种风格
我什么也没说，改变了人们写汉字的方式
如果这是真的，那么从万喜欢呼的今天起就可以生存
别人的话，还是我们知道他的书法看起来像什么
过去做的是制作大师的副本并反复练习
而且，由于这种总是复制大师的做法，尽管
直到今天，她的椅子上的任何东西都无法幸存
我们仍然知道他的作品是什么样的，大约有十二份或多份
直到今天他幸存下来的老师书法的副本
说在每个伟人的背后都是女人，在一个压纸机的情况下，这是
最真实的，尽管是他尊敬的父亲，一位著名的书法家本人
首先教他的儿子艺术是历史上最受好评的老师
对王曦主席的影响无非是他父亲的表弟魏薇夫人
莎（sha）在历史书籍中也被称为淑女，她从272岁生活到349岁，
被认为是最伟大的书法家风格的耳朵
直到那个时候，郑烈也被称为琼瑶（Joan Yao）
东汉和进入三国时期，在
塔拉的状态，在琼瑶之前，还有
东汉族，所以这个清单持续了几个世纪了
尚乔尔和汉族的人物现在演变成新形式的剧本和
这些脚本中的每一个都会带有数百种样式和变体
和细微之处使某些书法家与众不同
我会给你10美分的中文脚本风格简介
每个人都知道在这些青铜器之前汉字随着时间的流逝而发展
同样拥有jakku或Oracle骨骼脚本的年龄朝代，这就是他们的方式
曾在商代（1675年至公元前1046年）率先写作。
贡献是杰出的和臭名昭著的总理，
中国第一任皇帝秦sure然大悟为什么是丽莎，他想出了
标准化的小海豹文字是在秦时期引入的，
然后在乔朝时期进一步发展和风格化，印章文字
一直是黄金标准，直到看起来更平坦，更广泛
剧本紧随其后，这是中文写作的下一个重大发展
汉代的时候顾名思义就是秦。
这种新的文书脚本主要是为了用于记录保存和
坦率地说，这些旧脚本中的大多数都不容易阅读，
在这段时期，大多数人无法认出很多人。
今天我们都知道和喜爱的汉字已经进化了，但是这些
是您看到的刻在这些古代文物中的那些，而且都是这些青铜器
Jo时期的船只和叮当声与我一起玩总是一个有趣的游戏
中国的同志们，当我们遇到一些古老的古卷或石碑或
不管是2000年前用这些Jo和Han Dynasty脚本写的是什么
我们看了看这些古老的人物，并试图猜测你知道它们是什么
角色当然很简单，无论它们是什么，您都可以知道
古老或现代，但最重要的是您必须了解自己的角色，但最多
这次，汉字作为一种艺术形式的整体想法还没有出现
开发了脚本的第三种主要形式是正在运行的脚本
正在运行的脚本，因为像草书一样，这些字符不是由笔画书写的
行程，但是是刷子的连续运动，没有将其从纸上抬起
嗯，这实际上是草稿第四种中文稿件样式
运行脚本也被称为半草书脚本，草脚本被称为
作为草书与半草书运行脚本，您可以将画笔从
纸完成一个角色，但随着草脚本的诅咒，这是纯洁的
中文写作的捷径，使您可以写任何中文
无需将笔从纸上抬起，直到字符完全拉出为止
写的这本书很难看，我几乎看不懂任何写的东西
草书这个草稿脚本一个正在运行的脚本
通常，您会在每天的记笔记中看到
中文不是我，我当然想在Reg中编写它
当我第一次开始学习这些角色时，脚本当然是一个真正的
挣扎，只有纯粹的记忆和写作，没有其他方法可以学习
1980年我第一次去中国后，他们一遍又一遍
我发现人们在日常生活中使用
这种完全无法识别的草书和半草书，这使我
很沮丧，因为我几乎不学习这些字符，因为它们被打印在一个
本书或现在在中国写作中所处的位置，现在大多数中国人
用一种草书的形式，我克服了这种绝望，现在可以读一点
尽管最后一个要开发的脚本是常规脚本，却无法以这种方式编写
这是魏女士，当她的主持人进入我们的故事后，我想你可以
说他们把这个剧本带到了非常高的水平，以至于我们这个时代
这就是中国人写书面语的方式
是魏夫人给了我们雍的八项原则，这被称为
我在大学学习中文的时候，年轻的Tsubasa我本人
小姐的方式青年的八项原则和我的书法老师先生。常
每周我花整个学期写一本单子，就把它搞砸了。
角色无非是角色年轻的第三声调，意味着你永远看到
这个人物在人身上刺了很多纹身
魏女士教的这个角色就是这个单身中所包含的
角色是常规脚本中常用的八个笔画，我
不会详细介绍，因为您知道中文的鹦鹉螺是什么意思
只要说出几乎所有的汉字，你都不会说什么
结合使用这八个主要笔画，因此掌握了这一个
年轻的汉字你可以运用这种技巧来写几乎任何
你可以花数小时，数天和一周的性格
练习是一个单一的角色，看起来很容易，不是我们要做的另一件事
知道波夫人强迫她的一千个字符长的论文被称为
插图说明了沙滩上书写笔的形成
这是几代崭露头角的书法家用来磨练他们的底漆的底漆
魏女士的技巧介绍了这四件宝物的用法
我命名以及如何采取正确的姿势以及如何使用刷子
正确地回到那些女人的那个时代，有一个四英寸厚的防弹
无论如何都无法打破的玻璃天花板，所以未知
我们应该对工资的赞美歌唱倒在一位老师，显然是她
与世纪之交相比，世纪中国的前景有限
你一生都致力于书法
在中国北部和他的小时代与流行的人见面
当时的书法家随着时间的流逝，他开发了一种全新的草
脚本，这被认为与标准方法大相径庭。
自乔汉两代以来一直存在的写作很平常
今天在店主和鱼的咒语今天使用粗草条，但回来
在第四世纪，这是革命性的事情，这是其中之一
过了一会儿，贵族们和官员们想知道他们过着怎样的生活
没有它，一位老师会声名fa起
另一个是他是望城的父亲和私人教练
黄姜老师这支父子团队
位女士魏莎（Wei Shah）和一位老师父亲的父亲，这四个人对如何
此后永远写汉字并欣赏书法。
最重要的是亚洲最伟大的鉴赏家，你不敢相信有多少
致命的中国书法家和鉴赏家
分布在远东，更不用说整个世界了
在他的一生中，甚至超过了他受人尊敬的父亲
在接下来的三百四十岁那年，他是当时最伟大的书法家
多年来，黄姜曾在黄老师面前被提及，但
我们会看到，唐朝的压纸机非常强大，
先生宏伟的仰慕者李·谢尔曼（Lee Sherman）又名《紧歌帝一》（姜）
怀疑他有一位出色的培训师和他的父亲，但他的伟大在于接受
他父亲在开发介于
草书和正在运行的脚本，这就是所谓的草书正在运行
在接下来的几个世纪里
南方和北方王朝和赞美和摇摆
这些四世纪书法家的荣耀真的由
618年到907年的唐朝时代。
这些金代书法大师中的任何一个都没有幸存的地位
到今天为止，有很多副本，这些副本很漂亮
忠于原始人，尽管多亏母亲的天性和父亲的时间
这些伟大的秦代书法家的作品就像王老师一样
施受伤的魏女士还没有幸存下来，人们一直活着。
精心复制原著这些伟大大师的复制品都是
在唐代盛行的时候，这些作品的交易相当可观。
大师们，正如您所期望的那样，生意也蒸蒸日上，
伪造唐代贵族会的精英
不仅在中国，而且在日本和韩国收集这些大师的副本，作为
在越南，单张椅子的名气和声望也广为流传
在日本，这是一个非常特殊的事实，在日本，一位老师的名字
比其他中国书法家都受人尊敬，所以真的在唐
一个压模的名字和声誉被提高到伟大的王朝
今天我们看到他的高地，他和他的儿子被称为两个
Wong的确获得了邪教般的地位，有些人相信这两个是
书法生太好了，有时他们的主人就不戴了
自书法的伟大以来，太像黄张数年了
可能会削弱他们在写作过程中所写内容的文学意义
统王功能开发的普通剧本成为规范。
那天的剧本和我的朋友从那以后就一直这样
皇帝的舌系带可以说是中国皇帝派出的最伟大的地区之一
一位名叫bian sy的和尚的使者，并反复尝试获取他的副本。
黄老师为皇帝保留的最伟大的作品
据悉，这位和尚已被王某没收了。
故事讲述了他的香炉如何最终被派去与他见面
这个和尚以及他如何欺骗和尚是赛伊是伟大的古老传说之一
当他在649年从这个世界上逝去时
皇帝愿意将他最珍贵的财产与他的副本一起埋葬
Jers签名作品集353广告杰作兰花亭序
当有关大潮的消息传遍皇帝时，皇帝要求
埋葬了这项工作，在中国历史上提升到一个压纸机的地方是
永远放心，这是兰花亭诗集的序言
蒙田·吉舒（Montaigne jishu）是一本共37首诗的汇编，全部写于
353年，有一天，包括王锡仁在内的42名文人在此相识
这些作品在小青神奇的亭子里在这里组成
链接周围的田园自然首先是琼斯的道家之间创造的
哲学和诗人画家所钟爱的美丽风景
书法家的这次大败让整个自然诗歌运动向中国展开了
沿着蜿蜒的小溪，这些人在这里玩了喝酒的游戏
兰花亭子和42聚集的兰花亭子里写下了这些诗
被编成一本，王世杰在他的著作中写了序言
半草书和三百二十四字
二十八行，他彻底改变了伍尔特人以后的中国人
写下他们的324个字符中的一个
他们中的一种欢呼声与一项功能中的那种欢呼声相同，这个共同的角色出现了20
在他的序言中写过很多次，并且写了一篇一样的书，这的确是其中之一
中华民族最神圣的圣物，你可以看到悬挂的副本
在故宫北京的古琴中，所以这才是真正的避风港
你知道书法的圣人黄老师的作品的副本被卖掉了
最近是在2010年11月的拍卖会上，是Wong的线条作品的复制品
唐代在丝绸卷轴上写的字符的售价为308
百万美元，折合人民币4,600万美元（2,900万英镑）
我敢打赌4600万英镑不只是这本的任何普通副本
沿途忠实地流传了一半的体面出处
一群非常认真的收藏家可以追溯到联合国王朝，所以我想那是
这是王little主持人这个世界的小介绍
中国书法不是一个容易讨论的话题，因为你知道
所有美术都没有简单的教学方法
解释一下，所以他是一个值得了解的人
当然，所有通过中文学校系统学习的人都对他有所了解
可惜的是他的名字不是她说的那些容易说的名字之一
如果您还没学过普通话，X和Zhi就会成为绝对的杀手ers
这是我们的96节目，又是我的皇室，我还有我的朋友先生。小雷·哈里斯（Ray Harris Jr.）未来
明天出去他很友善，可以参加我的大型猎人表演
我以为到现在我会排在第100位，但事情没有解决
这样一来，ray就及时到了第97集，我将在之后上传
我记得去年的99岁，当时我在香港听麦克
邓肯的猎人在罗马的历史情节非常好，我说如果
有一天我要做一百集
和迈克·邓肯（Mike Duncan）一样，就是女士们，先生们，我曾经感谢过你
再次如堪萨斯城的伟大人物所说，我希望你喜欢我有一个
几封电子邮件询问我们何时要回到近代
试图从古代的劳动节快乐到
无论您身在何处，我所有的美国同胞滑雪板
考虑一下劳动人民以及他们为我们所做的一切
这是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）退出热火朝天并一直阳光明媚的日子
南加州祝您一切顺利，我希望您接下来可以加入我们
本周是中国历史播客的又一精彩片段